Al principio, la Web era simple, estaba conectada.
Era abierta, segura,
diseñada como una fuerza positiva
que se convertiría en algo mucho más grande.
Un ecosistema  vibrante, lleno de vida,
al servicio de la Humanidad.
Un recurso público para la innovación
y la oportunidad.
Un lugar para construir tus sueños.
Pero en esos primeros días,
como en cualquier ecosistema,
la Web necesitaba que la nutrieran.
Mientras crecía, los usuarios encontraban
nuevos desafíos.
Ventanas emergentes. Virus.
Falta de elección.
Jardines vallados de contenido.
La Web se estaba fragmentando.
Era lenta, complicada, daba miedo.
Los usuarios empezaron a preguntarse…
¿esto es todo?
¿o la web podría ser algo mejor?
Un pequeño grupo de personas
programadores, diseñadores, idealistas
creyeron que sí.
Tuvieron una idea audaz.
Que una comunidad pequeña, global y sin ánimo de lucro
pudiera construir algo mejor
y forjar nuevas ideas e innovación en la web.
Y lo llamaron el Proyecto Mozilla.
Empezaron construyendo un nuevo tipo de navegador web.
El que conocemos hoy en día como Firefox.
Y lo hicieron sin ánimo de lucro,
por lo que siempre se pondría en primer lugar a los usuarios de la Web.
Más que un programa, era una plataforma que
cualquiera podía usar para construir sus ideas.
Los obstáculos disminuyeron.
Los fundamentos de la Web que conocemos hoy en día
empezaron a surgir.
Ahora la Web es un lugar donde puedes construir casi
cualquier cosa que puedas imaginar.
Mozilla y Firefox
existen para ayudar a que todos podamos aprovechar esta oportunidad
y para defender a los usuarios en un mundo donde la
elección y el control
están en peligro con demasiada frecuencia.
Pero, ¿qué pasaría si Firefox fuera sólo el comienzo?
¿Qué pasaría si fuera parte de algo más grande?
Desde la privacidad del usuario a Firefox Mobile,
a las aplicaciones y la identidad,
estamos ampliando los límites de la Web todos
los días.
Y vamos más allá de los programas.
Estamos ayudando a formar a una generación de creadores web.
Creemos que la Web es un lugar donde todos
pueden entrar para construir sus sueños.
Por eso construimos Firefox.
Por eso decenas de miles de voluntarios nos ayudan
a construir nuestros productos.
Por eso cientos de millones de personas de todo el mundo usan nuestros programas.
Pero, y lo más importante, por eso te ponemos a ti en primer lugar,
y te defendemos contra aquellos que no lo hacen.
Millones de personas nos conocen por Mozilla Firefox.
Pero somos algo mucho más grande.
Somos una fundación sin ánimo de lucro
que lucha para proteger la Web que todos queremos.
Únete, necesitamos tu apoyo.
Haz tu donación hoy.